Repository: ManageIQ/manageiq
Catalog: locale/*/manageiq.po
Languages: ja, ko, zh_cn, zh_tw

source: No System Image Types available, Customization Template cannot be added
ja: 利用可能なシステム・イメージ・タイプはありません。カスタマイズ・テンプレートを追加できません
ko: 사용 가능한 시스템 이미지 유형 없음, 사용자 정의 템플리트를 추가할 수 없습니다.
zh_cn: 没有可用的系统镜像类型，不能添加定制模板
zh_tw: 無法使用「系統映像檔類型」，無法新增「自訂作業範本」

source: No Time Profiles found
ja: タイム・プロファイルが見つかりませんでした
ko: 시간 프로파일을 찾을 수 없음
zh_cn: 没有找到时间概要文件
zh_tw: 找不到時間設定檔

source: No Time Profiles were selected for deletion
ja: 削除するタイム・プロファイルが選択されていません
ko: 삭제할 시간 프로파일이 선택되지 않았습니다.
zh_cn: 没有选择要删除的时间概要文件
zh_tw: 未選取刪除「時間設定檔」

source: No Timeline data has been collected for this %{entity}
ja: この %{entity}についてのタイムライン・データが収集されていません
ko: 이 %{entity}의 타임라인 데이터가 수집되지 않았습니다.
zh_cn: 尚未收集此 %{entity} 的时间线数据
zh_tw: 未收集此 %{entity} 的時間表資料

source: No Timeline data has been collected for this Availability Zone
ja: このアベイラビリティー・ゾーンについてのタイムライン・データは収集されていません
ko: 이 가용성 구역의 타임라인 데이터가 수집되지 않았습니다.
zh_cn: 没有采集该可用性区域的时间线数据
zh_tw: 未收集此可用性區域的「時間表」資料

source: No Timeline data has been collected for this Cluster
ja: このクラスターについてのタイムライン・データは収集されていません
ko: 이 클러스터의 타임라인 데이터가 수집되지 않았습니다.
zh_cn: 没有采集该集群的时间线数据
zh_tw: 未收集此叢集的時間表資料

source: No Timeline data has been collected for this Host
ja: このホストについてのタイムライン・データが収集されていません
ko: 이 호스트의 타임라인 데이터가 수집되지 않았습니다.
zh_cn: 没有采集该主机的时间线数据
zh_tw: 未收集此主機的時間表資料

source: No Timeline data has been collected for this Physical Server
ja: この物理サーバーについてのタイムライン・データが収集されていません
ko: 이 물리적 서버에 대한 타임라인 데이터가 수집되지 않았습니다.
zh_cn: 没有为此物理服务器收集时间线数据
zh_tw: 未收集此「實體伺服器」的時間表資料

source: No Timeline data has been collected for this Provider
ja: このプロバイダーについてのタイムライン・データが収集されていません
ko: 이 제공자의 타임라인 데이터가 수집되지 않았습니다.
zh_cn: 没有为该供应商采集时间线数据
zh_tw: 未收集此提供者的時間表資料

source: No Timeline data has been collected for this Storage Manager
ja: このストレージ・マネージャーについてのタイムライン・データが収集されていません
ko: 이 스토리지 관리자의 타임라인 데이터가 수집되지 않았습니다.
zh_cn: 没有为此存储管理者收集时间线数据
zh_tw: 未收集此儲存體管理程式的時間表資料

source: No Timeline data has been collected for this Template
ja: このテンプレートについてのタイムライン・データは収集されていません
ko: 이 템플리트의 타임라인 데이터가 수집되지 않았습니다.
zh_cn: 没有采集该模板的时间线数据
zh_tw: 未收集此範本的時間表資料

source: No Timeline data has been collected for this VM
ja: この VM についてのタイムライン・データが収集されていません
ko: 이 VM의 타임라인 데이터가 수집되지 않았습니다.
zh_cn: 没有为该虚拟机采集时间线数据
zh_tw: 未收集此 VM 的時間表資料

source: No TreeBuilder found for feature '%{name}'
ja: 機能 '%{name}' の TreeBuilder が見つかりません
ko: 기능 '%{name}'에 대한 TreeBuilder를 찾을 수 없음
zh_cn: 找不到功能“%{name}”的 TreeBuilder
zh_tw: 找不到虛擬硬體樣板 '%{name}' 的 TreeBuilder

source: No User Group
ja: ユーザー・グループがありません
ko: 사용자 그룹 없음
zh_cn: 无用户组
zh_tw: 無使用者群組

source: No Utilization data available
ja: 利用可能な使用状況データはありません
ko: 사용률 데이터를 사용할 수 없음
zh_cn: 没有可用的利用率数据
zh_tw: 沒有「使用率」資料可用

source: No VMs match the selection criteria
ja: 選択基準に一致する VM はありません
ko: 선택 기준에 일치하는 VM이 없습니다.
zh_cn: 没有虚拟机符合选择标准
zh_tw: 沒有 VM 符合選取準則

source: No Value Found
ja: 値が見つかりませんでした
ko: 값을 찾을 수 없음
zh_cn: 未找到值
zh_tw: 找不到值

source: No Visibility Expression defined, this button will be always visible
ja: 表示式が定義されていません。このボタンは常に有効にされます。
ko: 가시성 표현식이 정의되지 않음, 이 단추는 항상 표시 가능합니다.
zh_cn: 没有定义“可视性”表达式，此按钮将始终可见
zh_tw: 未定義可見性表示式，此按鈕一律可見

source: No Widget compatible Reports found
ja: ウィジェットと互換性のあるレポートが見つかりませんでした
ko: 위젯 호환 가능 보고서를 찾을 수 없음
zh_cn: 没有找到兼容窗口小部件的报告
zh_tw: 找不到與小組件相容的報告

source: No Widget to Import
ja: インポートするウィジェットがありません
ko: 가져올 위젯 없음
zh_cn: 没有要导入的窗口小部件
zh_tw: 沒有要匯入的小組件

source: No Widgets available to add
ja: 追加する利用可能なウィジェットはありません
ko: 추가 가능한 위젯 없음
zh_cn: 没有要添加的可用窗口小部件
zh_tw: 沒有小組件可以新增

source: No Zones found.
ja: ゾーンが見つかりませんでした。
ko: 구역을 찾을 수 없습니다.
zh_cn: 没有找到区。
zh_tw: 找不到區域。

source: No alarms found for the selected Provider
ja: 選択したプロバイダーのアラームが見つかりません
ko: 선택한 제공자에 대한 알람을 찾을 수 없음
zh_cn: 没有找到针对所选供应商的警报
zh_tw: 找不到所選提供者的警示

source: No available options
ja: 使用可能オプションなし
ko: 사용 가능한 옵션이 없음
zh_cn: 无可用选项
zh_tw: 沒有可用的選項

source: No category selected
ja: カテゴリーが選択されていません
ko: 카테고리가 선택되지 않음
zh_cn: 未选择类别
zh_tw: 未選取種類

source: No chart data found.
ja: チャート・データが見つかりません。
ko: 차트 데이터를 찾을 수 없습니다.
zh_cn: 未找到图表数据。
zh_tw: 找不到圖表資料。

source: No cloud provider supports creating host aggregates.
ja: ホスト・アグリゲートの作成をサポートするクラウド・プロバイダーはありません。
ko: 호스트 집계 작성을 지원하는 클라우드 제공자가 없습니다.
zh_cn: 没有支持创建主机聚集的云供应商。
zh_tw: 沒有雲端提供者支援建立主機聚集。

source: No cloud providers support creating cloud networks.
ja: クラウド・ネットワークの作成をサポートするクラウド・プロバイダーがありません。
ko: 클라우드 네트워크 작성을 지원하는 클라우드 제공자가 없습니다.
zh_cn: 没有支持创建云网络的云供应商。
zh_tw: 沒有雲端提供者支援建立雲端網路。

source: No cloud providers support creating cloud subnets.
ja: クラウド・サブネットの作成をサポートするクラウド・プロバイダーがありません。
ko: 클라우드 서브넷 작성을 지원하는 클라우드 제공자가 없습니다.
zh_cn: 没有支持创建云子网的云供应商。
zh_tw: 沒有雲端提供者支援建立雲端子網路。

source: No cloud providers support creating cloud volumes.
ja: クラウド・ボリュームの作成をサポートするクラウド・プロバイダーがありません。
ko: 클라우드 볼륨 작성을 지원하는 클라우드 제공자가 없습니다.
zh_cn: 没有支持创建云卷的云供应商。
zh_tw: 沒有雲端提供者支援建立雲端磁區。

source: No cloud providers support creating floating IPs.
ja: フローティング IP の作成をサポートするクラウド・プロバイダーがありません。
ko: 유동 IP 작성을 지원하는 클라우드 제공자가 없습니다.
zh_cn: 没有支持创建浮动 IP 的云供应商。
zh_tw: 沒有雲端提供者支援建立浮動 IP。

source: No cloud providers support creating network routers.
ja: ネットワーク・ルーターの作成をサポートするクラウド・プロバイダーはありません。
ko: 네트워크 라우터 작성을 지원하는 클라우드 제공자가 없습니다.
zh_cn: 没有支持创建网络路由器的云供应商。
zh_tw: 沒有雲端提供者支援建立網路路由器。

source: No cloud providers support creating network service entries.
ja: ネットワーク・サービス・エントリーの作成をサポートするクラウド・プロバイダーがありません。
ko: 네트워크 서비스 항목 작성을 지원하는 클라우드 제공자가 없습니다.
zh_cn: 没有支持创建网络服务条目的云供应商。
zh_tw: 沒有雲端提供者支援建立網路服務項目。

source: No cloud providers support creating network services.
ja: ネットワーク・サービスの作成をサポートするクラウド・プロバイダーがありません。
ko: 네트워크 서비스 작성을 지원하는 클라우드 제공자가 없습니다.
zh_cn: 没有支持创建网络服务的云供应商。
zh_tw: 沒有雲端提供者支援建立網路服務。

source: No cloud providers support creating security groups.
ja: セキュリティー・グループの作成をサポートするクラウド・プロバイダーがありません。
ko: 보안 그룹 작성을 지원하는 클라우드 제공자가 없습니다.
zh_cn: 没有支持创建安全组的云供应商。
zh_tw: 沒有雲端提供者支援建立安全群組。

source: No cloud providers support creating security policies.
ja: セキュリティー・ポリシーの作成をサポートするクラウド・プロバイダーがありません。
ko: 보안 정책 작성을 지원하는 클라우드 제공자가 없습니다.
zh_cn: 没有支持创建安全策略的云供应商。
zh_tw: 沒有雲端提供者支援建立安全原則。

source: No cloud providers support creating security policy rules.
ja: セキュリティー・ポリシー・ルールの作成をサポートするクラウド・プロバイダーがありません。
ko: 보안 정책 규칙 작성을 지원하는 클라우드 제공자가 없습니다.
zh_cn: 没有支持创建安全策略规则的云供应商。
zh_tw: 沒有雲端提供者支援建立安全原則規則。

source: No cloud providers support key pair import or creation.
ja: 鍵ペアのインポートまたは作成をサポートするクラウド・プロバイダーがありません。
ko: 키 쌍 가져오기 또는 작성을 지원하는 클라우드 제공자가 없습니다.
zh_cn: 没有云供应商支持密钥对导入或创建。
zh_tw: 沒有雲端提供者支援金鑰組匯入或建立。

source: No common configuration profiles available for the selected configured system
ja: 選択した構成済みシステムに対して使用可能な共通の構成プロファイルはありません
ko: 선택된 구성된 시스템에 대해 사용 가능한 공통 구성 프로파일이 존재하지 않습니다.
zh_cn: 所选已配置系统没有通用配置文件可供使用
zh_tw: 沒有共用配置設定檔可供用於選取的配置系統

source: No compute hosts were selected for scale down.
ja: スケールダウンに選択したコンピュート・ホストはありません。
ko: 스케일을 축소할 컴퓨팅 호스트가 선택되지 않았습니다.
zh_cn: 没有选择计算节点进行缩减
zh_tw: 未選取要縮減的計算主機。

source: No conditions defined. This policy is unconditional and will ALWAYS return true.
ja: 条件が定義されていません。このポリシーは無条件で常に「true」を返します。
ko: 정의된 조건이 없습니다. 이 정책은 무조건이어서 항상 true를 리턴합니다.
zh_cn: 没有定义条件。此策略是无条件的且总是返回 true。
zh_tw: 未定義條件。此原則無條件，且一律傳回 true。

source: No credentials defined
ja: 資格情報が定義されていません
ko: 인증 정보가 정의되지 않음
zh_cn: 没有定义凭证
zh_tw: 未定義認證

source: No credentials defined for IPMI
ja: IPMI に定義された資格情報はありません
ko: IPMI에 대해 정의된 인증 정보 없음
zh_cn: 没有为 IPMI 定义凭证
zh_tw: 未定義 IPMI 的認證

source: No custom favicon has been uploaded yet.
ja: アップロードされたカスタム・ファビコンはまだありません。
ko: 사용자 정의 파비콘이 아직 업로드되지 않았습니다.
zh_cn: 还没有上传定制网站图标。
zh_tw: 尚未上傳任何自訂 Favicon。

source: No custom image has been uploaded
ja: カスタム・イメージがアップロードされていません
ko: 사용자 정의 이미지가 업로드되지 않았습니다.
zh_cn: 没有上传定制的图像
zh_tw: 未上傳任何自訂影像

source: No custom login brand image has been uploaded yet.
ja: アップロードされているカスタム・ログイン・ブランド・イメージはありません。
ko: 사용자 정의 로그인 브랜드 이미지가 아직 업로드되지 않았습니다.
zh_cn: 还没有上传定制登录品牌图片。
zh_tw: 尚未上傳自訂登入品牌影像。

source: No custom login image has been uploaded yet.
ja: アップロードされているカスタム・ログイン・イメージはありません。
ko: 사용자 정의 로그인 이미지가 아직 업로드되지 않았습니다.
zh_cn: 还没有上传定制登录图片
zh_tw: 尚未上傳任何自訂登入影像。

source: No custom logo image has been uploaded yet.
ja: アップロードされているカスタム・ロゴ・イメージはありません。
ko: 사용자 정의 로고 이미지가 아직 업로드되지 않았습니다.
zh_cn: 尚未上传定制徽标图像。
zh_tw: 未上傳任何自訂標誌影像。

source: No data available
ja: 利用可能なデータがありません
ko: 사용 가능한 데이터 없음
zh_cn: 没有可用的数据
zh_tw: 無可用的資料

source: No data available.
ja: 利用可能なデータがありません。
ko: 사용 가능한 데이터가 없습니다.
zh_cn: 没有可用的数据。
zh_tw: 沒有可用的資料。

source: No drift history found, an Analysis or Virtual Black Box Synchronization for this VM may need to be run.
ja: ドリフト履歴が見つかりません。この VM 用に分析または仮想ブラック・ボックス同期の実行が必要になる可能性があります。
ko: 드리프트 히스토리를 찾을 수 없음, 이 VM에 대한 분석 또는 가상 블랙박스 동기화를 실행해야 할 수 있습니다.
zh_cn: 没有找到偏移历史记录，可能需要运行此虚拟机的分析或虚拟黑盒同步。
zh_tw: 找不到漂移歷程，可能需要對此 VM 執行分析或虛擬黑盒同步化。

source: No entries found for %s
ja: %s の項目が見つかりません
ko: %s에 대한 항목을 찾을 수 없음
zh_cn: 找不到 %s 的条目
zh_tw: 找不到 %s 的項目

source: No event found for [%{event}]
ja: [%{event}] のイベントは見つかりませんでした
ko: [%{event}]에 대한 이벤트를 찾을 수 없음
zh_cn: 找不到 [%{event}] 事件
zh_tw: 找不到 [%{event}] 的事件

source: No events available for this %{model}
ja: この %{model}に利用できるイベントはありません
ko: 이 %{model}에 사용 가능한 이벤트 없음
zh_cn: 此 %{model} 没有可用的事件
zh_tw: 沒有適用於這個 %{model} 的事件

source: No events available for this Cluster
ja: このクラスターに利用できるイベントはありません
ko: 이 클러스터에 사용 가능한 이벤트 없음
zh_cn: 此集群没有可用的事件
zh_tw: 沒有這個叢集的事件可用

source: No events available for this timeline
ja: このタイムラインに利用できるイベントはありません
ko: 이 타임라인에 사용 가능한 이벤트 없음
zh_cn: 此时间线没有可用的事件
zh_tw: 沒有這個時間表的事件可用

source: No fields were moved up
ja: 上に移動したフィールドはありません
ko: 위로 이동한 필드가 없습니다.
zh_cn: 没有上移字段
zh_tw: 沒有任何欄位向上移

source: No fields were selected to move bottom
ja: 下に移動するフィールドが選択されていません
ko: 맨 아래로 이동시킬 필드가 선택되지 않음
zh_cn: 没有选择要移至底部的字段
zh_tw: 未選取任何欄位來移至底端

source: No fields were selected to move down
ja: 下に移動するフィールドが選択されていません
ko: 아래로 이동시킬 필드가 선택되지 않음
zh_cn: 没有选择要下移的字段
zh_tw: 未選取任何欄位來向下移

source: No fields were selected to move left
ja: 左に移動するフィールドが選択されていません
ko: 왼쪽으로 이동시킬 필드가 선택되지 않음
zh_cn: 没有选择要左移的字段
zh_tw: 未選取任何欄位來向左移

source: No fields were selected to move right
ja: 右に移動するフィールドが選択されていません
ko: 오른쪽으로 이동시킬 필드가 선택되지 않음
zh_cn: 没有选择要右移的字段
zh_tw: 未選取任何欄位來向右移

source: No fields were selected to move top
ja: 上に移動するフィールドが選択されていません
ko: 맨 위로 이동시킬 필드가 선택되지 않음
zh_cn: 没有选择要移至顶部的字段
zh_tw: 未選取任何欄位來移至頂端

source: No fields were selected to move up
ja: 上に移動するフィールドが選択されていません
ko: 위로 이동시킬 필드가 선택되지 않음
zh_cn: 没有选择要上移的字段
zh_tw: 未選取任何欄位來向上移

source: No file chosen
ja: ファイルが選択されていません
ko: 파일이 선택되지 않음
zh_cn: 没有选择任何文件
zh_tw: 未選擇檔案

source: No filter available
ja: 利用可能なフィルターはありません
ko: 사용 가능한 필터 없음
zh_cn: 没有可用的过滤器
zh_tw: 沒有可用的過濾器

source: No filters defined.
ja: フィルターが定義されていません。
ko: 정의된 필터가 없습니다.
zh_cn: 没有定义过滤器。
zh_tw: 未定義過濾器。

source: No hosts available to add to Host Aggregate "%{name}"
ja: ホスト・アグリゲート "%{name}" に追加するホストがありません
ko: 호스트 집계 "%{name}"에 추가할 수 있는 호스트가 없습니다.
zh_cn: 无主机可添加到主机聚集“%{name}”
zh_tw: 沒有主機可供新增至主機聚集 "%{name}"

source: No hosts to remove from Host Aggregate "%{name}"
ja: ホスト・アグリゲート "%{name}" から削除するホストがありません
ko: 호스트 집계 "%{name}"에서 제거할 호스트가 없습니다.
zh_cn: 未从主机聚集“%{name}”移除任何主机
zh_tw: 沒有主機可從主機聚集 "%{name}" 移除

source: No icon
ja: アイコンなし
ko: 아이콘 없음
zh_cn: 无图标
zh_tw: 無圖示

source: No ids given to process_tasks
ja: process_tasks に対して指定された ID はありません
ko: process_tasks에 ID가 제공되지 않음
zh_cn: 没有为 process_tasks 赋予 ID
zh_tw: 未將任何 ID 提供給 process_tasks

source: No information returned for %{email}
ja: %{email} についての情報は返されません
ko: %{email}에 대한 정보가 리턴되지 않음
zh_cn: %{email} 未返回任何信息
zh_tw: 未傳回 %{email} 的資訊

source: No input to apply
ja: 適用する入力はありません
ko: 적용할 입력 없음
zh_cn: 没有可应用的输入
zh_tw: 沒有輸入可套用

source: No instances found
ja: インスタンスが見つかりません
ko: 인스턴스를 찾을 수 없음
zh_cn: 未找到实例
zh_tw: 找不到實例

source: No methods found
ja: メソッドが見つかりません
ko: 메소드를 찾을 수 없음
zh_cn: 未找到方法
zh_tw: 找不到方法

source: No metrics endpoint has been added
ja: メトリック・エンドポイントが追加されていません
ko: 메트릭 엔드포인트가 추가되지 않음
zh_cn: 未添加任何指标端点
zh_tw: 未新增任何度量值端點

source: No more than 10 Analyses can be selected for Drift
ja: 10 を超える分析をドリフト用に選択できません
ko: 드리프트할 분석을 10개 이하로 선택할 수 있음
zh_cn: 不能为偏移选择多于 10 个分析
zh_tw: 最多不可選取超過 10 個以進行漂移

source: No more than 32 %{model} can be selected for Compare
ja: 32 を超える %{model}を比較用に選択できません
ko: 비교할 %{model}을(를) 32개 이하로 선택할 수 있음
zh_cn: 不得选择超过 32 个 %{model} 来进行比较
zh_tw: 最多不可選取超過 32 個 %{model} 以進行比較

source: No notes have been entered.
ja: メモが入力されていません。
ko: 참고사항이 입력되지 않았습니다.
zh_cn: 没有输入注记。
zh_tw: 未輸入任何附註。

source: No option found
ja: オプションが見つかりません
ko: 옵션을 찾을 수 없음
zh_cn: 未找到选项
zh_tw: 找不到選項

source: No option selected
ja: オプションが選択されていません
ko: 옵션이 선택되지 않음
zh_cn: 未选择任何选项
zh_tw: 未選取任何選項

source: No options
ja: オプションなし
ko: 옵션 없음
zh_cn: 无选项
zh_tw: 無選項

source: No output available
ja: 出力がありません
ko: 사용 가능한 출력이 존재하지 않습니다.
zh_cn: 没有可用的输出
zh_tw: 沒有可用的輸出

source: No output for the last refresh.
ja: 前回の更新の出力がありません。
ko: 마지막 새로 고치기에 대한 출력이 없습니다.
zh_cn: 没有输出用于最后一次刷新。
zh_tw: 前次重新整理沒有輸出。

source: No performance data is available for the selected item.
ja: 選択した項目についての利用可能なパフォーマンス・データはありません。
ko: 선택한 항목에 대한 성능 데이터를 사용할 수 없습니다.
zh_cn: 选择的项目没有可用的性能数据。
zh_tw: 選取的項目沒有可用的效能資料。

source: No policies have been chosen yet
ja: 選択したポリシーはありません。
ko: 정책이 아직 선택되지 않았습니다.
zh_cn: 还未选择策略
zh_tw: 尚未選擇任何原則

source: No policies were selected for Policy Simulation.
ja: ポリシー・シミュレーション用のポリシーが選択されていません。
ko: 정책 시뮬레이션의 정책이 선택되지 않았습니다.
zh_cn: 没有为策略模拟选择任何策略。
zh_tw: 未選取原則模擬的原則。

source: No providers were selected for %{task}
ja: %{task}に選択したプロバイダーはありません
ko: %{task}에 대한 제공자가 선택되지 않음
zh_cn: 没有为 %{task} 选择供应商
zh_tw: 未針對 %{task} 選取提供者

source: No records found
ja: レコードが見つかりませんでした
ko: 레코드를 찾을 수 없음
zh_cn: 未找到记录
zh_tw: 找不到記錄

source: No records found for scheduled report "%{name}"
ja: スケジュールされたレポート "%{name}" についてのレコードが見つかりませんでした
ko: 스케줄 보고서 "%{name}"에 대한 레코드를 찾을 수 없습니다.
zh_cn: 未找到已调度报告“%{name}”的记录
zh_tw: 找不到排程報告 "%{name}" 的記錄

source: No records found for this report
ja: このレポートのレコードが見つかりませんでした
ko: 이 보고서에 대한 레코드를 찾을 수 없음
zh_cn: 没有找到此报告的记录
zh_tw: 找不到這份報告的記錄

source: No records found for this timeline
ja: このタイムラインのレコードが見つかりませんでした
ko: 이 타임라인에 대한 레코드를 찾을 수 없음
zh_cn: 没有找到此时间线的记录
zh_tw: 找不到這個時間表的記錄

source: No replication role has been set
ja: 設定されたレプリケーション・ロールはありません
ko: 복제 역할이 설정되지 않음
zh_cn: 没有设置复制角色
zh_tw: 未設定抄寫角色

source: No report data found.
ja: レポート・データが見つかりません。
ko: 보고서 데이터를 찾을 수 없습니다.
zh_cn: 未找到报告数据。
zh_tw: 找不到報告資料。

source: No saved filters or report filters are available to load
ja: ロードできる保存済みのフィルターやレポート・フィルターがありません。
ko: 로드 가능한 저장된 필터나 보고서 필터 없음
zh_cn: 没有可用的要加载的保存的过滤器或报告过滤器
zh_tw: 沒有已儲存過濾器或報告過濾器可以載入

source: No schema found
ja: スキーマが見つかりませんでした
ko: 스키마를 찾을 수 없음
zh_cn: 未找到模式
zh_tw: 找不到綱目

source: No scope defined, the scope of this condition includes all elements.
ja: スコープが定義されていません。この条件のスコープはすべての要素を含みます。
ko: 범위가 정의되지 않음, 이 조건의 범위는 모든 요소를 포함합니다.
zh_cn: 没有定义作用域，此条件的作用域涵盖所有元素。
zh_tw: 未定義範圍，此條件的範圍包含所有元素。

source: No severity selected
ja: 重大度が選択されていません
ko: 심각도가 선택되지 않음
zh_cn: 未选择严重性
zh_tw: 未選取嚴重性

source: No shortcuts are authorized for this user, contact your Administrator
ja: このユーザーにはショートカットが承認されていません。管理者にお問い合わせください
ko: 이 사용자에 대해 권한이 부여된 바로 가기가 없음, 관리자에게 문의하십시오.
zh_cn: 没有为此用户授权快捷键，请联系您的管理员。
zh_tw: 沒有此使用者授權的捷徑，請聯絡您的管理者

source: No snapshots available for this VM
ja: この VM に利用できるスナップショットはありません。
ko: 이 VM에 사용 가능한 스냅샷 없음
zh_cn: 此虚拟机没有可用的快照
zh_tw: 沒有可用於此 VM 的 Snapshot

source: No source template was found from input data:<%{data}>
ja: ソース・テンプレートが入力データから見つかりませんでした:<%{data}>
ko: 입력 데이터에서 소스 템플리트를 찾을 수 없음:<%{data}>
zh_cn: 未从输入数据 <%{data}> 找到源模板
zh_tw: 從輸入資料中找不到來源範本：<%{data}>

source: No storage managers support creating cloud object store containers.
ja: クラウド・オブジェクト・ストア・コンテナーの作成をサポートするストレージ・マネージャーがありません。
ko: 클라우드 오브젝트 저장소 컨테이너 작성을 지원하는 스토리지 관리자가 없습니다.
zh_cn: 没有支持创建云对象存储容器的存储管理者。
zh_tw: 沒有儲存體管理程式支援建立雲端物件儲存庫儲存器。

source: No storage providers support creating host initiator groups.
ja: ホスト・イニシエーター・グループの作成をサポートするストレージ・プロバイダーがありません。
ko: 스토리지 제공자가 호스트 이니시에이터 그룹 작성을 지원하지 않습니다.
zh_cn: 没有存储器提供者支持创建主机发起者组。
zh_tw: 沒有儲存體提供者支援建立主機起始器群組。

source: No storage providers support creating host initiators.
ja: ホスト・イニシエーターの作成をサポートするストレージ・プロバイダーがありません。
ko: 스토리지 제공자가 호스트 이니시에이터 작성을 지원하지 않습니다.
zh_cn: 没有存储器提供者支持创建主机发起者。
zh_tw: 沒有儲存體提供者支援建立主機起始器。

source: No storage providers support creating volume mapping.
ja: ボリューム・マッピングの作成をサポートするストレージ・プロバイダーがありません。
ko: 스토리지 제공자가 볼륨 맵핑 작성을 지원하지 않습니다.
zh_cn: 没有存储器提供程序支持创建卷映射。
zh_tw: 沒有儲存體提供者支援建立磁區對映。

source: No subnets available to add interfaces to Router "%{name}"
ja: インターフェースをルーター "%{name}" に追加するために使用できるサブネットがありません
ko: 라우터 "%{name}"에 인터페이스를 추가할 수 있는 서브넷이 없습니다.
zh_cn: 没有可用于向路由器“%{name}”添加接口的子网
zh_tw: 沒有子網路可用來新增介面至路由器 "%{name}"

source: No subnets to remove interfaces to Router "%{name}"
ja: ルーター "%{name}" へのインターフェースを削除するために使用できるサブネットがありません
ko: 라우터 "%{name}"에서 인터페이스를 제거할 서브넷이 없습니다.
zh_cn: 没有可用于从路由器“%{name}”移除接口的子网
zh_tw: 沒有要移除介面至路由器 "%{name}" 的子網路

source: No synchronize category specified
ja: 同期カテゴリーが指定されていません
ko: 동기화 카테고리가 지정되지 않음
zh_cn: 未指定同步类别
zh_tw: 未指定同步化種類

source: No task were selected to cancel
ja: 取り消すタスクが選択されていません
ko: 취소할 태스크가 선택되지 않았습니다.
zh_cn: 没有选择要取消的任务
zh_tw: 未選取要取消的作業

source: No task were selected to delete
ja: 削除するタスクが選択されていません
ko: 삭제할 태스크가 선택되지 않았습니다.
zh_cn: 没有选择要删除的任务
zh_tw: 未選取要刪除的作業

source: No timer is attached to this Widget, its contents will not be updated.
ja: このウィジェットに接続されたタイマーはありません。このコンテンツは更新されません。
ko: 타이머가 이 위젯에 접속되지 않음, 컨텐츠가 업데이트되지 않습니다.
zh_cn: 此窗口小部件没有附加定时器，它的内容不会被更新。
zh_tw: 未將計時器附加到此小組件，其內容將不會更新。

source: No type set
ja: 設定されたタイプはありません
ko: 설정된 유형 없음
zh_cn: 没有类型集
zh_tw: 未設定類型

source: No url was returned from automate.
ja: 自動化から返された URL がありません。
ko: 자동화에서 url이 리턴되지 않았습니다.
zh_cn: 没有从自动化操作返回 URL。
zh_tw: 未從自動化傳回任何 URL。

source: No valid import records were found, please upload another file
ja: 有効なインポート・レコードが見つかりません。別のファイルをアップロードしてください。
ko: 유효한 가져오기 레코드를 찾을 수 없음, 다른 파일을 업로드하십시오.
zh_cn: 没有找到有效的导入记录，请上传另外一个文件
zh_tw: 找不到有效的匯入記錄，請上傳另一個檔案

source: No value provided for option :class
ja: オプション :class の値が指定されていません
ko: 옵션 :class의 값이 제공되지 않음
zh_cn: 没有提供 option :class 的值
zh_tw: 沒有為選項 :class 提供值

source: No value provided for option :feature_type
ja: オプション :feature_type の値が指定されていません
ko: 옵션 :feature_type의 값이 제공되지 않음
zh_cn: 没有提供 option :feature_type 的值
zh_tw: 沒有為選項 :feature_type 提供值

source: No variables configured.
ja: 変数が構成されていません。
ko: 구성된 변수가 없습니다.
zh_cn: 没有配置变量。
zh_tw: 未配置任何變數。

source: Node
ja: ノード
ko: 노드
zh_cn: 节点
zh_tw: 節點

source: Node Name
ja: ノード名
ko: 노드 이름
zh_cn: 节点名称
zh_tw: 節點名稱

source: Node Port
ja: ノード・ポート
ko: 노드 포트
zh_cn: 节点端口
zh_tw: 節點埠

source: Node Selector
ja: ノード・セレクター
ko: 노드 선택기
zh_cn: 节点选择器
zh_tw: 節點選取器

source: Node Utilization
ja: ノードの使用状況
ko: 노드 사용률
zh_cn: 节点利用率
zh_tw: 節點使用率

source: Nodes
ja: ノード
ko: 노드
zh_cn: 节点
zh_tw: 節點

source: Nodes By CPU Usage
ja: ノード (CPU 使用状況別)
ko: CPU 사용별 노드
zh_cn: 按 CPU 使用率排列的节点
zh_tw: 依 CPU 使用率排列的節點

source: Nodes By Capacity
ja: ノード (容量別)
ko: 용량별 노드
zh_cn: 按容量排列的节点
zh_tw: 依容量排列的節點

source: Nodes By Memory Usage
ja: ノード (メモリー使用状況別)
ko: 메모리 사용별 노드
zh_cn: 按内存使用率排列的节点
zh_tw: 依記憶體用量排列的節點

source: Nodes by Number of CPU Cores
ja: ノード (CPU コア数別)
ko: CPU 코어 수별 노드
zh_cn: 按 CPU 核心数量显示的节点
zh_tw: 依 CPU 核心數排列的節點

source: Nodes were added successfully. Refresh queued.
ja: ノードが正常に追加されました。更新がキューに入れられました。
ko: 노드가 정상적으로 추가되었습니다. 새로 고치기가 큐에 대기되었습니다.
zh_cn: 成功添加节点。刷新队列。
zh_tw: 已順利新增節點。已將重新整理排入佇列。

source: Non-Compliant as of %{time} Ago
ja: %{time} 時点前の非コンプライアンス
ko: %{time} 전부터 준수 안함
zh_cn: %{time} 以前不合规
zh_tw: 不符合 %{time} 以前的標準

source: Non-SSL
ja: 非 SSL
ko: 비SSL
zh_cn: 非 SSL
zh_tw: 非 SSL

source: Non-VM Files
ja: VM 以外のファイル
ko: 비VM 파일
zh_cn: 非虚拟机文件
zh_tw: 非 VM 檔案

source: Non-VM Files Percent of Used
ja: VM 以外のファイルの使用率
ko: 사용한 비VM 파일 백분율
zh_cn: 非虚拟机文件已用百分比
zh_tw: 已使用的非 VM 檔案百分比

source: Non-clustered Hosts
ja: 非クラスター・ホスト
ko: 비클러스터 호스트
zh_cn: 非集群主机
zh_tw: 非叢集主機

source: None
ja: なし
ko: 없음
zh_cn: 无
zh_tw: 無

source: None Available
ja: 利用不可
ko: 사용 가능한 항목 없음
zh_cn: 没有可用的
zh_tw: 沒有可用的項目

source: None Available or All Selected
ja: 選択できるユーザーがゼロか、またはすべてが選択されています
ko: 사용 가능 항목이 없거나 모두 선택됨
zh_cn: 没有可用的或全部选择
zh_tw: 沒有可用的項目或所有選取項目

source: None of the selected items allow ownership changes
ja: 選択した項目のいずれも所有権の変更を許可しません
ko: 선택된 어느 항목도 소유권 변경을 허용하지 않습니다.
zh_cn: 选中的项目都不允许所有权更改
zh_tw: 沒有任何選取的項目容許所有權變更

source: Normal
ja: 標準
ko: 정상
zh_cn: 普通的

source: Normal Operating Range
ja: 通常の動作範囲
ko: 정상 작동 범위
zh_cn: 正常操作范围
zh_tw: 一般作業範圍

source: Normal Operating Ranges (over 30 days)
ja: 通常の作動範囲 (31 日 以上)
ko: 정상 작동 범위(30일 이상)
zh_cn: 正常的操作范围（多于 30 天）
zh_tw: 正常作業範圍（超過 30 天）

source: Normal Operating Ranges (up to 30 days' data)
ja: 通常の作動範囲 (30 日までのデータ)
ko: 정상 작동 범위(최대 30일의 데이터)
zh_cn: 正常的操作范围（最多 30 天的数据）
zh_tw: 一般作業範圍（最多 30 天的資料）

source: Normal health state
ja: 正常な健全性状態
ko: 정상 성능 상태
zh_cn: 正常的运行状态
zh_tw: 正常性能狀態

source: Normalized State
ja: 正規化状態
ko: 정규화된 상태
zh_cn: 标准化状态
zh_tw: 正規化狀態

source: Not
ja: ない
ko: 아님
zh_cn: 不
zh_tw: 不是

source: Not Applicable
ja: 該当なし
ko: 해당사항 없음
zh_cn: 不适用
zh_tw: 不適用

source: Not Available
ja: 利用不可
ko: 사용할 수 없음
zh_cn: 不可用
zh_tw: 無法使用

source: Not Managed
ja: 管理対象外
ko: 관리되지 않음
zh_cn: 未管理
zh_tw: 不受管理

source: Not a Server
ja: サーバーではありません
ko: 서버가 아님
zh_cn: 不是服务器
zh_tw: 不是伺服器

source: Not a valid network mask
ja: 有効なネットワーク・マスクではありません
ko: 올바른 네트워크 마스크가 아닙니다.
zh_cn: 不是有效的网络掩码
zh_tw: 不是有效的網路遮罩

source: Not all hosts can be removed from the deployment.
ja: 一部のホストはデプロイメントから削除できません。
ko: 배치에서 일부 호스트를 제거할 수 없습니다.
zh_cn: 不能从部署移除所有主机。
zh_tw: 並非所有主機都可以從部署中移除。

source: Not available. Did you assigned Cloud Provider and run SSA?
ja: 利用できません。クラウド・プロバイダーを割り当て、SSA を実行しましたか?
ko: 사용할 수 없습니다. 클라우드 제공자를 지정하고 SSA를 실행했습니까?
zh_cn: 不可用。 是否分配云供应商且运行 SSA?
zh_tw: 無法使用。您已指派雲端提供者並執行 SSA 嗎？

source: Not enforced
ja: 適用されていません
ko: 강제 적용되지 않음
zh_cn: 非强制的
zh_tw: 非強制

source: Note
ja: 注記
ko: 참고
zh_cn: 注意
zh_tw: 附註

source: Note! Volume can't be mapped to an empty host-initiator-group (host-cluster). Empty host-initiator-groups are not listed.
ja: お願い ボリュームを空のホスト・イニシエーター・グループ (ホスト・クラスター) にマップすることはできません。 空のホスト・イニシエーター・グループはリストされておません。
ko: 참고! 볼륨을 빈 호스트 이니시에이터 그룹(호스트 클러스터)에 맵핑할 수 없습니다. 빈 호스트 이니시에이터 그룹이 나열되지 않습니다.
zh_cn: 注意！ 无法将卷映射到空 host-initiator-group (host-cluster)。 未列示空 host-initiator-groups。
zh_tw: 注意！ 磁區無法對映至空的主機起始器群組（主機叢集）。 未列出空的主機起始器群組。

source: Note:
ja: 注:
ko: 참고:
zh_cn: 注：
zh_tw: 附註：

source: Note: Ansible Playbook based resources can not be added to a Catalog Bundle
ja: 注: Ansible Playbook ベースのリソースはカタログ・バンドルに追加できません
ko: 참고: Ansible 플레이북 기반 리소스는 카탈로그 번들에 추가할 수 없습니다.
zh_cn: 注意：基于 Ansible Playbook 的资源无法添加至目录组合
zh_tw: 附註：無法將 Ansible Playbook 型資源無法新增至「型錄組合」

source: Note: Collect for All Clusters must be checked to be able to collect C & U data from Cloud Providers such as Red Hat OpenStack or Amazon EC2
ja: 注: Red Hat OpenStack または Amazon EC2 などのクラウド・プロバイダーから容量と使用状況 (C & U) データを収集できるようにすべてのクラスターの収集をチェックする必要があります。
ko: 참고: Red Hat OpenStack 또는 Amazon EC2와 같은 클라우드 제공자로부터 C & U 데이터를 수집하려면 모든 클러스터에 대해 수집을 선택해야 합니다.
zh_cn: 注：必须选中“收集所有集群”才能从 Red Hat OpenStack 或 Amazon EC2 等云供应商收集容量和使用率数据
zh_tw: 附註：必須勾選「針對所有叢集收集」才能從雲端提供者（例如 Red Hat OpenStack 或 Amazon EC2）收集 C & U 資料

source: Note: Fields marked with * are required.
ja: 注* 印のついたフィールドは必須です。
ko: 참고: *가 붙은 필드는 필수 필드입니다.
zh_cn: 注：用 * 标记的字段为必填项。
zh_tw: 附註：標有 * 的欄位是必填欄位。

source: Note: Gap Collection is only available for VMware vSphere Infrastructures
ja: 注: ギャップ収集は VMware vSphere インフラストラクチャーの場合のみ有効です。
ko: 참고: 갭 콜렉션은 VMware vSphere 인프라에만 사용 가능합니다.
zh_cn: 注意：差距收集只适用于 VMware vSphere 基础架构
zh_tw: 附註：間隙集合僅適用於 VMware vSphere 基礎架構

source: Note: No Clusters available.
ja: 注: 利用可能なクラスターがありません。
ko: 참고: 사용 가능한 클러스터가 없습니다.
zh_cn: 注意：没有可用的集群。
zh_tw: 附註：沒有叢集可用。

source: Note: No Datastores available.
ja: 注: 利用可能なデータ・ストアがありません。
ko: 참고: 사용 가능한 데이터 저장소가 없습니다.
zh_cn: 注意：没有可用的数据存储。
zh_tw: 附註：沒有資料儲存庫可用。

source: Note: Only Time Profiles with 'Roll Up Performance' set are shown.
ja: 注: 'パフォーマンスのロールアップ' が設定されたタイム・プロファイルのみが表示されます。
ko: 참고: '성능 롤업'이 설정된 시간 프로파일만 표시됩니다.
zh_cn: 注：只显示设置了“汇总性能”的时间概要文件。
zh_tw: 附註：僅顯示設定了「累積效能」的「時間設定檔」。

source: Note: Some items might be hidden due to the possibility of an ownership change
ja: 注: 所有権の変更により非表示にされる可能性のある項目があります。
ko: 참고: 소유권 변경 가능성으로 인해 일부 항목이 숨겨질 수 있습니다.
zh_cn: 注意：由于所有权变化，一些项目可能被隐藏
zh_tw: 附註：部分項目可能因所有權變更的可能性而隱藏

source: Note: Total quota can be restricted by quotas defined at upper levels
ja: 注: クォータの合計はより上位のレベルで定義されたクォータによって制限される可能性があります
ko: 참고: 보다 상위 레벨에 정의된 할당량으로 총 할당량을 제한할 수 있습니다.
zh_cn: 注意：总共的配额只能由上级定义的配额来限制
zh_tw: 附註：配額總計可透過在上層定義的配額來限制
